Введено управление внутренним 'WDT'

Необходимо "допрошить" фузы:
----------------------------
WDTON               :   '0' [ programmed     ]
BODLEVEL 2-1-0 Fuses: '100' [ 4.3v (4.1-4.5) ]
   ^
   |
Это полностью "заменяет" 'ADM1232'.


00-58 2010.07.01 mvm


СПРАВКА (из интернета - коряво, но суть ясна):
----------------------------------------------
Включенный WDT (или Собака) сбрасывает - "ресетит" МК если его
самого (Собаку) не сбросить программой до его переполнения.  

Если программа в МК "завистнет" то Собака  не будет сброшена и
перезагрузит МК - значит перезапустит программу МК сначала!

Собака - сторожевой таймер - тикает от своего внутреннего RC
генератора - период срабатывания устанавливается программно.

WDTON — fuse бит, после установки которого сторожевой таймер
   WDT включается сразу после подачи питания и не может быть
   отключен программно. Если бит не установлен, то включением
   и отключением WDT можно управлять программно.

Группа fuse битов BODLEVEL.
   Может быть либо один такой бит, либо несколько, тогда они
   нумеруются, начиная с нуля. Значение этих fuse битов опре-
   деляет порог срабатывания схемы BOD — детектора уровня пи-
   тающего напряжения, при снижении напряжения питания ниже
   этого уровня произойдет "сброс" МК.