Информация:
===========
Илья, я минимально правлю твои файлы
и всё делаю только для эффективности.
Не тащи больше мусор далее (лишние
файлы, опции пректа и т.п.). Только
порядок избавлят от лишних ошибок и
даёт возможность собирать сложные
проекты. Упорядочивание и правильное
документирование занимает больше время,
чем непосредственное кодирование и это
не прсто так. Всё оправдано. Ты уж поверь.

04-44 2010.09.23 mvm

1) Введено усреднение показаний;
2) режим работы "датчик";
3) "интеллектуальная" светодиодная индикация;
4) убрано все лишнее.

13-22 2010.09.27 IMM