Илья, вот доработал "немного" ...

Несколько замечаний:

Убрал макросы там, где это возможно.
Помимо того, что они способствовали
появлению досадных ошибок, программа
становиться более независимой от исп-
ользоваемого компилятора.

Вернул, все-таки, 'Tx_byte()', т.к.
не учитывалось использование управле-
ние 'RS485'. Иначе - никак.

Приблизил к реальной программе именно
датчика. Осталось доделать инициализа-
цию юстировочных (из 'eeprom') констант
собственно вычисление угла. и т.д.

На данный момент, если прошить микрокон-
троллер, то все должно быть как прежде.
Если установить перемычку, то то, что
будет - смотри текст программы :)

Короче - работы много - продолжаем.

3-24 2009.11.09 mvm